1. босс-предсказатель, знает как кто походил и делает свой ход исходя из этого - затыкает магов, выбивает оружие у атакующих, бьет тех кто не защищается
2. ПвЕ зоны, населяющие их монстры ввязываются в бои периодически
3. Монстры-Мобы, управляемые сервером
4. Иконки спеллов, баффов, дебаффов, повешенных на персонаж
5. Иконки класса, расы, статов
7. Разные варианты интерфейса в зависимости от расы персонажа
8. Расовые абилки
- 9. Хил руками
10. 0 экспы и голда за удары и смерть персонажа на 5 и более лвл младше (штрафы разница в лвле*2 голд)
21. Возможность переодеваться во время боя.
24. Надо будет ввести фильтры в Battle chat - "только касающиеся меня", "только касающиеся команды", и т.п. Решит проблему нечитаемости лога при большом количестве игроков
26. Сделать изолированные battle_bot, возможность из перезапускать, чтобы их падение не роняло весь сервер
27. db_manager должен хранить актуальные данные для пользователей онлайн в памяти, и периодически сохранять их в БД
28. Ignore list для юзеров
29. Добавить - тектить всю тиму (Protect all) пункт
30. Разделить skirmish.html на отдельные файлы-фрагменты, которые отдельно рендерить и добавлять при запросе.
33. Всплывающие подсказки для спеллов - описание и игроков - описание, хп, мп, и т.п.
34. Если заканчивается мана, кастер может использовать вместо нее все (часть?) хп.
35. Добавить события на онлайн-оффлайн тим мейт пользователя - реал тайм отображение в тим списке