1. босс-предсказатель, знает как кто походил и делает свой ход исходя из этого - затыкает магов, выбивает оружие у атакующих, бьет тех кто не защищается
2. ПвЕ зоны, населяющие их монстры ввязываются в бои периодически
3. Монстры-Мобы, управляемые сервером
4. Иконки спеллов, баффов, дебаффов, повешенных на персонаж
5. Иконки класса, расы, статов
7. Разные варианты интерфейса в зависимости от расы персонажа
8. Расовые абилки
- 9. Хил руками
10. 0 экспы и голда за удары и смерть персонажа на 5 и более лвл младше (штрафы разница в лвле*2 голд)
12. Реализовать UI переход между локациями
13. Дореализовать чат (тим каналы и приват месседжи) - Popup menu на онлайн/скирмиш юзере, позволяющее
пргласить его в тим, открыть приватный диалог, и т.п.
14. Список юзеров и юзеро в скирмишше - сделать листом, на каждый пункт повесить попап
15. Имплементация попап пунктов.