1. босс-предсказатель, знает как кто походил и делает свой ход исходя из этого - затыкает магов, выбивает оружие у атакующих, бьет тех кто не защищается
2. ПвЕ зоны, населяющие их монстры ввязываются в бои периодически
3. Монстры-Мобы, управляемые сервером
4. Иконки спеллов, баффов, дебаффов, повешенных на персонаж
5. Иконки класса, расы, статов
7. Разные варианты интерфейса в зависимости от расы персонажа
8. Расовые абилки
- 9. Хил руками
10. 0 экспы и голда за удары и смерть персонажа на 5 и более лвл младше (штрафы разница в лвле*2 голд)
16. Добавление цвета в сообщения бота
17. Интерфейс хода
18. Кнопку логаут - в верхний бар
19. Уточнение да-нет при удалении персонажа + вводу его имени для подтверждения
20. Начало и конец игры счет по тимам, не начинать пока неравные условия.