1. босс-предсказатель, знает как кто походил и делает свой ход исходя из этого - затыкает магов, выбивает оружие у атакующих, бьет тех кто не защищается
2. ПвЕ зоны, населяющие их монстры ввязываются в бои периодически
3. Монстры-Мобы, управляемые сервером
4. Иконки спеллов, баффов, дебаффов, повешенных на персонаж
5. Иконки класса, расы, статов
7. Разные варианты интерфейса в зависимости от расы персонажа
8. Расовые абилки
- 9. Хил руками
10. 0 экспы и голда за удары и смерть персонажа на 5 и более лвл младше (штрафы разница в лвле*2 голд)
17. Интерфейс хода
19. Уточнение да-нет при удалении персонажа + вводу его имени для подтверждения
20. Начало и конец игры счет по тимам, не начинать пока неравные условия.
21. Возможность переодеваться во время боя.
22. Тип оружия - лук только для лучников, топоры и мечи - воинов и стражей, и т.п.
23. Голд за выигранную игру зависит от количества игравших.
24. Надо будет ввести фильтры в Battle chat - "только касающиеся меня", "только касающиеся команды", и т.п. Решит проблему нечитаемости лога при большом количестве игроков
25. Показывать номер раунда в label для каждого игрока в локации, а не выводить в чат
26. Сделать изолированные battle_bot, возможность из перезапускать, чтобы их падение не роняло весь сервер